[音乐]十四个统计世界事实
即使您在统计上不那么大，也会让您爱上数字
数据，一些事实只会让您大吃一惊，您知道多少个汉堡包吗？
麦当劳每秒钟出售一次，答案会让您赞叹不已，所以在我们潜水之前
请务必订阅我们的频道并打开通知，以便
您将永远是第一个看到我们的新视频的人少
银河中的星星比地球上有树木的时候
众多志愿环保主义者和学生加入并非易事
与科学家一起尝试计算地球上树木的数量
至于银河系中的星星数量，这项工作仅留给了
科学家们自己将所有信息汇总在一起，
令人震惊的结果我们星球上只有三万亿棵树
现在，银河系中的4000亿颗恒星听起来像是3万亿棵树
很多，但您还必须考虑每年减少150亿，因此
这就是为什么科学家向环境组织保证继续
他们努力保护和保存美丽树木的辛勤工作
德国是全球第二大儿童人口比例最低的国家
根据人口年龄分布，只有12％是
14岁以下的德国人占德国人口的最大比例
属于25至54岁年龄段的人，是他们的主要劳动年龄
占全国总人口的40％，但在肯尼亚
举例来说，情况完全不同，是
14人占人口的40％，但谁知道
也许德国的情况将随着时间3发生显着变化
玛丽和詹姆斯是上个世纪最受欢迎的婴儿名字
从1917年到2016年，玛丽和詹姆斯保持着最喜欢的婴儿的记录
许多父母的名字将近50亿男孩被命名为James，三个和一个
一半的女孩被称为玛丽，亚军是约翰和帕特里夏，
罗伯特和詹妮弗获得铜牌，许多看似受欢迎的名字都没有
使其排在列表顶部，例如，贾斯汀只取了名字
第38位，您最喜欢的婴儿内特在下面的评论中告诉我们
[音乐]第四个中国也可以称为
自中华人民共和国成立以来，中华人民共和国就是一个真正的黄金共和国
它是世界上最大的黄金生产国，一项研究得出的结论是，过去十年来
十年来，中国每年生产约440吨黄金
更不用说中国的黄金开采业已收到多个外国
和国内投资导致进一步的改善嗯，如果我
现在就预订我的票，明天我将击中五号金还有更多
瑞典有超过20万名卡尔森的人，谁是卡尔森哦，显然很多
在瑞典，这是该国第三大最常用的姓氏
前两个地方被Anderson和Johansson姓氏占据，但是
一场非常接近的比赛有超过20万辆卡尔森赛车和近24万辆
如果我去瑞典，安德森（Anderson）在该国的情况似乎会很好
走近我看到的每个人并说先生。安德森
在过去的千年中排名第六的地球人口已超过22
根据1000年7月1日的统计数据得出的结果是
地球上只有2.75亿人，但情况发生了很大变化
在2000年地球上的总人口超过6
十亿人目前地球上有70亿人，而这
数字每秒钟增加一次，很难想象
3000年仍然看到这个数字的增长速度令人着迷
在一生中排名第七，你走的距离可以包裹整个地球四
有一半的时间想知道他们如何得到这个统计数字，普通人
每天走7,500步，平均预期寿命为80年，基于
该信息研究人员计算出，我们走了将近110,000英里
我们的一生，如果你要走遍整个
在赤道地球走了四分半，你几乎走了差不多
在美国，远距离怪异的八人每天看电视超过四个小时
美国人对电视的热爱显然比世界上任何其他国家都要多
原来他们花了一天的五分之一或270分钟的时间看他们的
亚军最喜欢的节目是波兰，
人们喜欢看电视几乎就像他们每天花264分钟在电视前一样
他们的电视机，所以你站在哪里看很多电视，什么节目不能
您在评论中没有声音
第九星期六是研究人员最近最不常见的生日
进行了一次有趣的调查，以找出一周中的哪一天是最
星期四的共同生日打破了比赛，将近18％
在星期二这一天出生的孩子获得第二名，大约
14％的新生儿和前三名中的最后一位被
星期三，结果大致相同星期六是最不常见的
12％的生日是非常疯狂的权利
根据一份报告，人们收到的垃圾邮件中有10％属于电子邮件的90％
思科的报告称，全球发送的所有电子邮件中约有90％是垃圾邮件和猜测
谁把大多数东西扔在那里信不信由你
最大的垃圾邮件来源，几乎发送了世界上18％的垃圾邮件
土耳其和俄罗斯分别位居世界第二和第三
百分之八的垃圾邮件中，很多垃圾邮件都包含链接
到可能会感染病毒的危险网站，因此请当心
在那里，三思而后行，然后再访问一个未知的站点编号11
丹麦拥有世界上工作量最大的母亲
经合组织对15至64岁的女性进行了一项全球研究，其中至少有一个
儿童，丹麦的母亲是劳动力最多的国家，其中82％的人工作
在生完孩子后，瑞典妈妈紧随丹麦
结果几乎相同的女性来自荷兰和斯洛文尼亚的女性
奥地利也位列希腊妈妈的前五名，但最后一位是
他们中有百分之五十以上在生完孩子后工作
排名第12的麦当劳每秒售出75个汉堡包麦当劳有很多粉丝
遍布世界各地，因此该公司售出75部产品也就不足为奇了
汉堡包每一秒钟他们甚至都有一个网站，您可以在其中查看
他们实时在全球销售的每个菜单项中的大部分，您都可以找到
在下面的描述框中链接到本网站的链接绝对值得查看ww
每秒都将麦当劳的数量减少到一千三百七十人
现在我每天都在美国百万富翁中，有些统计数据我想
看到美国百万富翁的数量逐年增加
彭博社根据波士顿的预测得出的单日数据
咨询集团到2020年将有310万新成员加入
百万富翁俱乐部从2010年到2015年已经增长了240万，
增长并没有停止，所以轮到我了吗，没关系，我可以等一下
大约现在不行
[音乐]
排名第14的孟加拉国人口大于俄罗斯是否相信的人口
孟加拉国一个与爱荷华州差不多的国家，拥有的人口比
世界上最大的国家俄罗斯人口约为1.44亿，而
孟加拉国的人口接近1.65亿，当您
考虑一下孟加拉国这些迥异国家的规模
总面积只有五万六千九百八十英里平方，这是
比俄罗斯的孟加拉国承受能力高116倍
人口，因为它位于一个非常肥沃的地区
再加上该国巨大的河流系统，对于
孟加拉国，一切顺利，这些事实中最让您惊讶的是
请注意下面的评论部分，不要忘了与您的朋友和其他人分享此视频
一家人在一起谈论自己喜欢的事实记得永远留下来
在光明的一面[音乐]